Được rồi, vậy câu trả lời là
chúng ta sẽ cập nhật Score thêm 3
so với trước đó và hiển thị nó.
Nói cách khác cập nhật Score
thêm 3 so với trước
là tăng Score lên 3.
Vì vậy, Bước 1 sẽ là D và
sau đó hiển thị Score là Bước 2.
Vì vậy, tôi sẽ chọn A.
Được rồi, vì vậy
đây là hai sự lựa chọn đúng.
Chúng ta cần phải hiểu rằng chúng tôi
tăng số score, có nghĩa là
chúng ta lấy giá trị cũ của
Score và thêm 3 vào nó.
Được rồi, vậy chúng ta hãy tìm hiểu
chi tiết hơn một chút là tại sao
nó sẽ làm việc một cách chính xác.
Được rồi, vì thế score của tôi
bắt đầu từ 0.
Và sau đó tôi bấm vào nút +3.
Theo Bước 1 của tôi,
Đầu tiên tôi tăng Score lên 3.
Hiện tại nó là 0,
Tôi thêm 3, nó sẽ trở thành 3.
Được rồi, hiện tại vẫn tốt.
Và sau đó, trong các bước tiếp theo,
Tôi hiển thị nó trên màn hình điện thoại.
Chúng ta hãy vẽ một
chiếc điện thoại nhỏ.
Được rồi,ta có điện thoại, và
nó sẽ hiển thị score
Trông khá tốt.
Tôi bấm nó một lần nữa, và
nhìn vào số điểm hiện tại, và
sau đó tăng thêm 3.
Làm cho nó trở thành 6.
Và sau đó, nó sẽ hiển thị
trên điện thoại.
Và tôi thấy nó khá nhanh nó
khi tôi tiếp tục nhấn,
mô hình sẽ lặp lại,
nó cập nhật, và hiển thị.
Và dường như nó khá tốt.
Bây giờ, một trong những lỗi mà bạn
có thể gặp có thể là chuyển đổi
thứ tự của hai cái này.
Vì vậy, chúng ta hãy xem
chúng làm việc như thế nào.
Được rồi, và đây là
bước chuyển đổi.
Nếu tôi bấm vào nút +3,
điều đầu tiên mà tôi làm
là hiển thị Score.
Vì vậy, tôi nhìn vào scoreTeamA
, và nó là 0,
vì vậy nó loại bỏ bất cứ điều gì có
trước và hiển thị 0 trên màn hình.
Sau đó,
tôi làm tăng Score lên 3.
Hm, không sao, tốt, do đó, nó hiển thị 0,
nhưng Score thực sự 3.
Khi tôi ấn một lần nữa, hãy nhớ, lúc này
score, nhóm đã ghi được sáu điểm.
Nó thực hiện và nhìn vào Score của tôi
đó là 3, và hiển thị nó,
và sau đó nó tăng score lên 3.
Hm.
Vậy trong trường hợp này, có thể
score của tôi luôn luôn là ba điểm
Đó là những gì đang thực sự được hiển thị
trên màn hình, và nó không tốt.
Được rồi, vậy chúng ta hãy nhìn
vào kịch bản này.
Tôi nhấn nút +3 Point.
Và Bước 1 là đặt scoreTeamA = 3.
Và sau đó,
Bước 2 là để hiển thị Score
Được rồi, có vẻ khá tốt.
Tôi bấm +3 Point, và
nó hiển thị 3.
Bây giờ, tôi bấm nó một lần nữa.
Và Bước 1 là đặt scoreTeamA = 3.
Trông ngớ ngẩn, nhưng
đó là những gì bạn nói nó làm.
Và sau đó hiển thị
scoreTeamA.
Vì vậy, như bạn có thể có thể thấy,
tôi có thể tiếp tục nhấp +3 Point,
nhưng nó vẫn chỉ là 3, bởi vì nó sẽ giữ
thiết lập là 3 và sau đó hiển thị 3.
Đây thực sự là những gì cơ bản chúng tôi
đã làm với các ứng dụng lúc này.
Nhưng thay vì chỉ đơn giản
hiển thị ra màn hình 3,
chúng tôi đang sử dụng một biến
đó là giá trị luôn luôn là 3.
Được rồi, chúng ta
hãy nhìn vào một ví dụ khác.
Bây giờ, bạn có thể tìm thấy
Tùy chọn này rất lôi cuốn.
Sau tất cả, nó hiển thị
và nó nói thêm 3,
và rằng chỉ có vẻ như nó đúng.
Bây giờ, tôi thậm chí sẽ đặt bất cứ
gì trong cho Bước 2 ngay bây giờ.
Tôi chỉ cần chờ xem những gì sẽ xảy ra nếu
đây là bước duy nhất xảy ra.
Vì vậy, tôi bấm +3 Point.
Và sau đó nó sẽ hiển thị
scoreTeamA + 3.
Vì vậy, tôi nhìn vào scoreteamA,
nó là 0, và sau đó tôi thêm 3 vào nó.
Vì vậy, nó sẽ hiển thị 3.
Được rồi, nó trông khá tốt.
Bấm nó một lần nữa, và
nó sẽ hiển thị score cho
TeamA, đó vẫn là 0,
và sau đó thêm 3, đó là 3.
Hm, vì vậy nó có cùng
vấn đề như ví dụ trước,
nó chỉ giữ hiển thị 3.
Và điều này là bởi vì khi tôi
bảo nó hiển thị scoreTeamA 3,
nó không thực sự thay đổi giá trị
đó là bên trong của scoreTeamA.
Nó chỉ sử dụng giá trị đó
để làm một số tính toán.
Bây giờ, có một cách để tôi có thể
làm cho nó thực sự hoạt động.
Đuợc.
Chúng ta hãy nhìn vào đây.
Vì vậy, tôi bấm vào nút +3 point,
và nó đi đến Bước 1,
nó sẽ hiển thị scoreTeamA +3.
ScoreTeamA là 0,
do đó 0 cộng với 3 là 3.
Và sau đó, nó làm tăng
scoreteamA tới 3.
Đuợc.
Tôi nhấn nút một lần nữa, và xem
ScoreteamA, đó là 3,
và nó sẽ thêm 3, do đó nó
sẽ hiển thị 6.
Sau đó, nó làm tăng
ScoreteamA lên 3.
Vì vậy, nó trông khá ổn và
và về mặt kỹ thuật nó thực sự là
một câu trả lời chính xác.
Nó sẽ làm những gì bạn muốn nó làm,
nhưng có một chút không hiệu quả và
kỳ lạ do một vài lý do.
Đầu tiên, bạn một phép tính
giống nhau tính hai lần.
Ở đây bạn đang thêm
scoreTeamA +3 và
khi bạn thực hiện điều đó, bạn đã thêm
scoreTeamA 3
nó cũng chỉ khác một chút so với
cách mà mọi thứ đã được làm.
Sự sắp xếp này có vẻ hơi
khó hiểu một chút, nó cũng
hơi phức tạp một chút
bởi vì bạn thêm một bước.
Vì vậy, tăng Score thêm 3 và
sau đó hiển thị
là một câu trả lời đơn giản hơn, và
tôi sẽ thực hiện theo cách đó.